La señorita Robot. Acá está Rodo. Dice
Rodo, saluda.
Tengo miedo.
¿Estás asustado o no?
Tengo miedo. [risas]
Están integrad también en la copa del
mundo porque hemos pedido un taxi que ya
haya en unos lugares y no tiene chófer.
Miren.
A ver,
a ver. Acá no le vamos a preguntar al
señor cómo está. Vamos a hablar que nos
ponga una radio romántica. Nada, está
right. Y el carro empieza a avanzar
automáticamente. Ahí está.
Mira. Rodrido Vin está atrás. Aquí
estamos adelante en el taxi futurista,
no hay chóer. Te va a diciendo algunas
cosas la señorita robot. Acá está Roice
Rodo, saluda.
Tengo miedo.
¿Estás asustado o no?
Tengo miedo. [risas]
Tan inteligente que tiene sensores en
los cuatro lados del auto, adelante y
atrás. Acá se mete bien a la derecha. A
veces preocupa un poco porque se esquina
mucho, pero acá para porque está el
rojo, puede voltear y hace su pausa para
ver si hay algú otro carro o no por
estos sensores que tiene arriba al lado
izquierdo, derecho, detrás adelante del
carro y avanza a una velocidad
aproximada, decíamos, de 35 km porh y
aquí te va diciendo, eh, a la a la hora
que llegas y además para abrir la puerta
tiene que conectarse con Bluetooth
automáticamente. cuando detecta que tu
tu celular ya está cerca y eres tú la
persona designada. Listo, de estos autos
hay en Atlanta, en Miami y también están
en Nueva York están llegando
estos cautos, estos taxis eh utilizan la
plataforma Wimo y hay en los lugares,
atención, no solamente en Atlanta, está
en Los Ángeles, Miami, Fénix, San Austin
y posiblemente también haya muchos más
en Nueva York. Pero hay una cuestión
sobre el tema de la seguridad. utilizan
una red de cámaras, radares y tecnología
lidiar que escanea el entorno en 360º y
crea un mapa 3D en tiempo real para
detectar pedatones, ciclistas y otros
autos a más de 300 m de distancia.
Además, según informes, esta tecnología
de este auto no ha generado solamente el
5% de accidentes en autos y en personas.
Aquí te va avisando ya en el mapa que
estás muy cerca con buena música, da la
vuelta.
La inteligencia artificial. Cada vez el
hombre tiene menos champa. Ahora toda la
tecnología.
Y ahora ya llegamos a nuestro destino.
Dice, puedes retirarte, puedes abrir la
puerta, te sacas el seguro y tienes que
apretar dos veces, una para sacar el
seguro y la otra ya te abre. Chao, señor
taxista que no existe.
Gracias, señor. [risas]
Se llama Gol y lo que representa
[música] es la historia de los
mundiales, comenzando desde 1930, todo
alrededor, campeones mundiales y algunos
jugadores que no fueron campeones
[música] mundiales, pero han hecho
historia en el fútbol.
Okay. ¿Cómo nace la idea? ¿Y tú eres la
idea principal? [música]
Eh, me gusta hacer arte con los
artículos de fútbol, sean camisetas,
sean zapatos, sean balones. Eso me gusta
hacer. Por ejemplo, esta parte que son,
primero está Halan aquí y está todas las
etapas de Messi.
Correcto. Por ejemplo, [música] Halan lo
puse ahí y yo lo pinté hace 4 años
cuando eh fue el goleador para la liga
inglesa [música] en su primer año. Yo
dije, "Este muchacho va a hacer
historia." Y podemos ver que [música] ha
hecho historia en los mundiales, ¿ya? Y
en las etapas de Messi con su cabra
representante, obviamente es el GO, uno
de los goats, pero [música] también
tengo los cuatro gols. Tamb. Tengo a
Cristiano Ronaldo con su go, eh, tenemos
a [música] Pelé con el go y también a
Maradona, pero tenemos goat oro, plata y
bronce.
Perfecto. Y acá están todas las pelotas
de la Copa del Mundo.
Correcto. Todas las Desde el 2022 todo
vamos para atrás, todo alrededor. Cada
balón oficial que se hizo para su
mundial. Las banderitas que ven ahí, eh,
tiene su campeón con su donde se jugó el
mundial y [música] la fecha. Me me
siguen en @gol, es 1G246.
Goal. Eh, yo sé que es un poquito
difícil. [música]
Ahí lo vamos a poner.
Mi nombre es Jaime Paulo Ortiz e de
Ambato, Ecuador. [música] Mi sueño es
que Messi lo firme y que muchos lo
firmen.
Estamos en el fan fest de Kansas City,
exactamente la tienda de FIFA y hemos
encontrado una cosa que seguramente a
los coleccionistas les va a gustar.
Todas las pelotas de la Copa del Mundo
aquí y saben a cuánto, $500. Mírenlo.
La de México 70, que la Telstar, la de
74, la Telstar [música] Durlast, la
Tango Riverplate, la de la Argentina 78,
la Tango España el 82, Azteca México el
86, Etrusco único la Italia 90, la
Cuestra Estados Unidos 94, la tricolore
de Francia 98 la Febernova, histórica
Febernova de Corea, Japón 2002, la de
Alemania 2006, la Jagulani [música] en
el 2010, la del 2014, la Brazuka, la
Telstar 18 [música]
de Rusia 2018, la Aldrila, la de Qatar
2022 donde Argentina fue campeón de la
Copa del Mundo y ahora la pelota trionda
de México, Estados Unidos y Canadá.
$2500 todo este pack histórico de
colección de lujo.
Para ustedes, ¿cuáles son las tres
mejores pelotas de la Copa del Mundo?
Para mí la Jaulani, la de Sudáfrica
2010, también me parece que la de Brasil
2014 y me gusta, me gusta mucho la Rilá,
la de Rusio 2018 también.